ترجمة
M u h a n n a D ®
Mohanadelking سابقا
مشاهدة طيبة
! لا
! لا تهربى منى
.لا تهربى منى -
لا -
هل وضعت صور كل من
تسكعت معه منذ ان كنت طفلا ؟
.أترك هذا الهراء
.اتركينى وشأنى، يا امى
.لن اتركك
.هذا منزلى
.جينو) على الهاتف)
.اعطنى الهاتف
.لقد جعلتنى اقلق
تتسكع فى الشوارع طيلة الوقت مرة اخرى
، ليس ما تعتقدينه ، يا امى
تعالى واجلس معى
.لنشاهد التلفاز
.لا اريد ان اشاهد التلفاز
منذ متى ؟
.انا مخرج افلام يا امى
هل هذا مايطلقونه
على العاطلين هذه الايام ؟
.شكرا لك
مخرج ؟
.سأنزل للطابق السفلى لاقوم بعمل شاى
.لقد كان هو
ماذا ؟
.لقد اتبعته لساعات
هل انت متأكد ؟
.جينو) . اسمع)
.لقد صورته وهو يقتل فتاة
.انا.. اريد ان ارى الاشرطه
.يجب ان تقوم بعمل نسخ منها
يا الهى (ميك) ماذا ستفعل ؟
ميك)، ماذا ستفعل ؟)
.سأقابله
.شكرا على المجىء
انت تتساءل بالتأكيد
ماذا اريد ؟
هل يمكن ان تعطينى سيجارة ؟
نعم . بالتأكيد
لدي قداحه
اعرفك
.اعرف بأنك الوحيد الذى تدخن السجائر الحمراء
اذا، ماذا تريد منى ؟
.انا مخرج افلام
اريد ان اقوم بهذا
اريد ان اقوم بفيلم وثائقى عنك
.عن ماتفعله
كيف وجدتنى ؟
اقصد ماذا تريد ان تفعل ؟
.فيلم وثائقى
واذا لم اوافق ؟
.سأرسل هذه الاشرطه للشرطه
،لكن ان وافقت
.فلن افعل ذلك
اتعلم ، حتى لو
.تم الامساك بك
.انظر
الاطفال
يحفرون الحفرات
.الاباء يعتنون بأطفالهم
لكن من يعتنى بالامهات ؟
هل
هل تحب الاطفال ؟
.احب الامهات اكثر
اذا ، لماذا يجب على ان اصدقك ؟
.اريد ان اقوم بعمل هذا الفيلم الوثائقى
القتلة المحترفون
اتعلم ، عندما يتم الامساك بهم
فأن الاعلام ، اتعلم
يصورههم
.بالوحوش ، والحيوانات
،اريد ان اعرض ذلك
اتعلم ، انت انسان
واتعلم ، اظهر افكارك
.وانت لديك احاسيس
،و
.اريد ان اظهرك
ماذا ان قررت ان تكون
انت ضحيتى المقبله ؟
.انا لست مشابها لضحاياك
هذا الضوء الاحمر
يعنى انها تصورنى ؟
.نعم . هذا يعنى انها تسجل
.احضرت كتابا
ما هذا ؟
انه (لبلاك) ، اليس كذلك ؟
اتقرأ كثيرا
للفلاسفه ؟
حسنا، انت لست (ماكى) ؟
.(ميك)
(رجاءا، ليس (ميكى) بل (ميك
.فى الحقيقة هو احد المفضلين لدى
اى كلية ؟
هل لديك اى كتاب مفضل للفلاسفة ؟
انت لم تحضرنى الى هنا
.لتتحدث عن الفسلفة
كم كان عمرك عندما بدأت ؟
بدأت بماذا ؟
.ستة سنوات
ستة سنوات ؟
هل يمكن ان تخبرنى عنها ؟
الم يسبق لك وان عذبت حيوانا ؟
انا ؟ لا
.لكنك تقرأ الفلسفة
.لا اجد  اى ربطا
اى حيوان كان هذا ؟
لماذا لا تخمن (مايك) ؟
.كلب
.كلا. قطة
جيد جدا
كيف ؟
لقد ضربتها
.حتى الموت
عندما كبرت
.قمت بدبهم فى الاشجار
يبدو انك تسمع عن التعذيب، اليس كذلك ؟
.لا
.اجل، انت تسمع
.كلا
.اذا، هذا يعطيك شعورا بالقوة
نعم مثلك عندما تكون انت
خلف هذه الكاميرا والضوء الاحمر
فى غرفة فندق امنة
.والباب مفتوح
هل تريد ان تسمع الكثير من قصص الرعب ؟
هل هذا ماتريده ؟
.يمكننى ان اقرأ عن ذلك فى الصحف
،انهم لايصورون كل شىء
.صدقنى
ماذا عن الاعين ؟
.لقد اقتلعت اعين ضحيتك
.انه توقيعك
انهم جوائزك، اليس كذلك ؟
اين تحتفظ بهم ؟
اتعلم ؟
.يجب ان اذهب
.لقد حان الوقت لاطعم قططى
.انه مجنون لعين
.(لا احد يفعل ما افعله ، (جينو
نعم. اتعلم لماذا ؟
.لانه غير قانونى
جينو) ، كفى) -
انت فقدت عقلك -
.انت محظوظ لانك لاتزال حيا
.الان انت تمثل دور الشريك
فى ماذا ؟ -
.نعم فى ماذا ، اقرأ  لى القانون -
ماذا عن تواطئك فى تسجيل
جريمة قتل على الشريط ؟
جينو)، اهدء. سأجنده)
خلال يومين
قد يكون بالخارج
.يقتل الناس ونحن نتحدث حاليا
.لقد صورته وهو يعلم بذلك
وهو اخطأ
وهو يعلم ذلك ايضا لاننى تعقبته
هذا الفيلم الوثائقى سينعش مهنتا، ياصاح
هل لديك افكارا
تخرجنا من عيشتنا هذه ؟
كم يوم لديك لتقوم بعمل هذا الفيلم ؟
قبل ان تقوم بتجنيده ؟
لماذا تغلق الباب ؟
.انا دائما ما اغلق الباب
لكنك من نوعية
الاشخاص الذين يخشى دخول منازلهم
لا، عزيزى
.لا، لا، لا، لا
.تعالى مع والدى
اعلم. انظر ماذا احضرت لها
قططا ، اليس كذلك ؟
سأصب بعض العصير
هل تريد القليل ؟
كلا ، لدى حساسية
لمن سرير الاطفال هذا ؟
لديك حساسية من شرب العصير ؟
.بلى من القطط
.اعيننى وحنجرتى تتألم
(جوى)
.(قل مرحبا (لميكى
(مرحبا (ميكى
انت تغكر فى تحريكه
من نصف ساعه
.يجب ان تقرر
.امى هنا
.اريد ان ابقى هنا
.سأقول لك ما سأفعله
سأنترك لوحة الشطرنج تماما كما كانت
اعتقد ان هناك من يريد
.ان يقودهم بجولة للاسفل
.(قل وداعا الى (ميكى
(وداعا ، (ميكى
اذا ، من هذا ؟
انه طفل ساعدته عندما
.كان فى المستشفى لفترة
.انها كتب سلام لعينة
انها زهرية
هل هذه زهرية ؟
،افضل من الزهريه
رماد امى بداخلها
والدتك ؟
حسنا ، هل يمكن ان نبدأ ؟
.حسنا، ثانية واحدة
.حسنا
كيف تختار
اي واحدة ؟
انها اى
.لديهم شعور خاص
.يبدو كما لو كانوا قد اختارونى
ماذا تقصد ؟
ماذا افعل بالجثث ؟
(انت تطلب منى ان انزل سروالى (ميك
لا اعتقد ان هذا سيحدث
.ليس الليلة
الضمير معدوم
تحته اكاذيب تبدد كل مخاوفنا
.ليس الضمير
الذى يمنع الرجال من القتل والاغتصاب
.انه المصير
هل تخاف من الموت
.او دخول السجن ، يا الهى
لكن حقا
اين هو ؟
هل سمع اسمه
عندما كانوا يصرخون ؟
هل يعودون بأمن وسلام عندما انتهي منهم ؟
فى اللحظه التى سيحاسبنى فيها الله ، سأبتسم
.لانى سأؤمن به من الوهله الاولى
هل يوجد اى
مفاجأه لى ؟
ماذا تفعل ؟
.الى الباب الخلفى
ماذا ستفعل هناك ؟
ماذا تفعل ؟
! اسمع، اسمع
اسمع. لاتلمس احدا
لاتؤذى احدا
وانا فى الجوار
فهمتنى ؟
.اللعنة
.انها تطهو لهم الفطور
تذكر ان تضع الكاميرا على
والا سيفوتك بعض المشاهد المثيره
.تعالى هنا
ماذا تفعل ؟
! ايها الوغد
يا اللهى
ومن انت بحق الجحيم ؟
.(هذا (ميكى
.(مرحبا ، (ميكى
.(ميك)
.(سلم على شقيقتى الكبرى (ميجان
لماذا هذه الكاميرا ؟
.انه يقوم بعمل فيلم عنى
عنك ؟
لماذا ؟
.انه يصور كل جرائمى
بقلبك يتسائل الن تصبح قديسا من الان
انهم الاطفال ، اليس كذلك ؟
انها مؤسسة الاعمال الخيرية
(هذا (جيمى
.وهو من الاطفال المصابين بالسرطان
(جيمى تلعب مع (سانتا
يا اللهى
(انها (ميليسا
اتذكر بأنها كانت تمشى بصعوبة
.كانت هذه اخر صورة لها
.(الله يباركك، (ميليسا
.انها تذكرنى بنفسى
.اريد ان اخذ بعض صور الطفولة لكى
.هنا. هذه صورة جميله
.(حفل تخرج (جيمى
.(شاطىء (جيرزى
لماذا وجه هذه المرأه مقطوع ؟
،انا
.اريد ان اريك شيئا
.هيا
... كل شىء
.كل شىء بدأ من هنا
.دعنى ارى
.انظر
اعتقدت بأنى سأموت
ولن يعلم احدا شيئا عنى
ماذا فعلت لى ؟
الساعات التى قضيتها
.وانا مربط بهذه الانابيب
يا الهى. لو كان بأمكان هذه الحوائط ان تتحدث
.فأنهم سيبكون
ما هذا ؟
.انه الدليل
.بأننى حى
(جيم)
.كنت هنا
اذا وجد احدا هذا
هل يمكن ان تتذكرنى رجاءا ؟
هل تتذكر عندما سألتك
هل يمكن ان تتوقف عن القتل ؟
وانت قلت هذا فى حال
ان البذور لم تدفن ابدا فى الظلام
فى مكان لم تزرع به ابدا، فى هذه الحاله سأكون قادر على
الحصول على البراءه التى لم احصل عليها ابدا
تسألت ، من زرع
هذه البذور ؟
لقد اخذتك لاسفل
وتركتك هناك ، اليس كذلك ؟
من؟  من قال لك هذا ؟
هل اخذتنى لاسفل الى تلك
الزنزانة لتبرر ما فعلت ؟
(ليس من حقك التدخل فى كل شىء (ميك
حسنا
اتعلم ، الامر يبدو مثل
يبدو مثل ماذا ؟
ماذا ؟
ماذا ، هل تعتقد
بأنى سأقتل امى ؟
نعم ، من الواضح ذلك
اقصد، فى بالك انت تفكر فى فعل ذلك
لكن فى الواقع
.انت تقتل الابرياء
اسدى لى معروفا ، حسنا ؟
.ابعد هؤلاء النساء الثمان من هذه المسائله
كيف ابعد ثمان نساء
قتلتهم وتركتهم فى بحر دمائهم
واعينهم مقتلعه
هل انا عديم الرحمه ؟
ماذا ؟،  اى قلب لديك ؟
انا اطلب فحسب
.ابعادهم عن هذا الامر
.انها ليست معادله
! انها حياة
انها جثث اشخاصا
! انها جنائز. انها عوائل مزقت
امى تأخذ حبوبا منومة وهي تصلى لله
عندما تستيقظ الامهات ان
! تكون بناتهم احياءا
اتعلم ما الذى يربكك ؟
انك ترى اشياء منى فيك
.وهذا مايجعلنى انسانا
.انت مجنون لعين
! لا، انا لست مجنونا
.لكنك ترى نفسك فى ايضا
.كلنا لدينا المقدرة
المقدرة ؟، المقدرة ليست فعلا
الفعل هو مايعرفنا
.ويجب ان تسأل نفسك سؤالا
يجب ان تسأل نفسك اذا كان لديك
الرغبة فى ايجاد البشر خلف الوحش
لانك اذا لم تجدهم
.فأن الفيلم الوثائقى سيفشل
هيا
هل انت جائع ؟
.اجل. لم ائكل شيئا منذ ان قابلتك
هل تحب السجق ؟
نعم
.الجبنة فقط
قهوة ؟
! شكرا لك
(جينيفر)
هل انت بولندى ؟
لا. وانت ؟
.نعم، النصف
اتذكر فى الاجازات
عندما كنت طفلا كنا نتناول قطع كبيره الكباب
هذا المطعم يقدم
افضل انواع الكباب
مستحيل. لا، جزار امى
(السيد. (توماسيزكى
.كان يقدم افضل شىء
توماسيزكى) ؟)
.اجل. انه على بعد بنايتين من منزلى
كل ثلاثاء يقدمون طلبيات خاصة ... وامى دائما
.على اى حال، انهم الافضل
.اذا
.شكرا لك
.شكرا  لكم
اعين ساحره
اليس كذلك ؟
.اعينها
لديها اعين زرقاء ساحره
تخجل منها السماء
(اسمى (بوب
وانا
انا مدمن كحوليات
... اتيت من 30 يوما و
.لكن هذا ليس من السهل
ولايام من الان
لازلت
... مهووسا ، ومتعبا ، و
اشعر كما لو كنت على بعد
... خطوة من الانتحار...، لكن
.على الاقل لا ازال هنا
.لقد نمت ليلة الامس
مثل الكثيرين منكم ، اتعلم
.انا اصارعها لايام
.لاتزال دمائها تحت اظافرى
كنت اخرج كثيرا فى
الفترة الماضية اكثر من المعتاد
هذه النظره التى بأعينك
تدفع الانصال ببطء لمعدتك
الراعى الخاص بى يقول لى
"لاتصارع نفسك عليها"
فقط لاتفعلها اليوم
(اسمى (ارنولد
انا قاتل محترف
.لدى يوما واحدا لاعود
(اللعنة. قطعت جزءا من يد (فرانك
ارأيت الفيلم الذى صورته ؟
.نعم
هل اخبرتك ؟
نعم
نعم ، القبو
سيناترا) لديها اعين. اعين سحرية)
هذا الرجل اليوم قال لى
.بأن اعينى ساحره
هل تعتقد بأن اعينى جميلة ؟
انا، لدى عدة افكار  ، حسنا ؟
حسنا ، سأتى لك حالا
ما رأيك فيما قلته ؟
نعم. يبدو
.رائعا يا امى
اللعنة. اريد
المزيد من الصمغ
من كان هذا الرجل ؟
.لم يسبق لى ان رأيته من قبل
.لقد كان حنونا
كيف يبدو ؟
.طويل
اعتقد انه طويل
وهو يشبهك فى الاعين
يشبهنى ؟
.لقد اخذ صورتى
.لقد قال بأنه سيرسل لى نسخه
امى، امى، الم تعطى هذا
الرجل عنوان منزلنا اليس كذلك ؟
حسنا، تبدو
.صورة جميلة
امى ، كيف فعلتى ذلك ؟
كيف تعطين شخصا غريبا عنوان منزلنا ؟
لا اعلم ! على اى حال
.انه ليس عنواننا ، انه عنوانى انا
! تبا
لقد عدت للسكر مرة اخرى ، اليس كذلك ؟
.لهذا انت لاتبقى بالمنزل معى
لقد شممت رائحتك
الامهات تعلم
لماذا لاتذهب الى الاجتماع ؟
ستشعر بالارتياح
لقد اتيت لتوى من الاجتماع
.اغلقى كل النوافذ والابواب، فهمتينى
! كلهم اغلقيهم
.اريد ان ارى المحقق الان
.وقع هنا
،لا. ليس لدى وقتا لهذا
.هذا كلام بيروقراطى تافه
اجلس هناك
.وسأرى ماذا سأفعل لك
انت تكسر
رسغى. توقف
.اعلم انه كان انت
ماذا فعلت ؟
.انت من تحدثت الى امى
انا ؟
.نعم، نعم
! انت ايها السافل
ميكى)، اهدأ)
.قل لى  فحسب ماذا حدث
.اتعلم ماذا حدث
كيف كان يبدو ذلك الرجل ؟
انه يشبهك
يشبهنى ؟ كيف ابدو انا ؟
.نعم، انت، انت
.انه يشبهك
انت شعرك اسود وطويل القامه
انا طويل ؟
.لا
.اعتقد انه لايشبهنى اذا
كلا ، اقصد
،انت لست طويلا بالنسبة لى
لكنك طويل بالنسبة لامى
هل والدتك قصيرة حقا او ماشابه ؟
.لا، لا، لا
.امى ليست قصيرة
! اسمعنى ايها الوغد العين
انا من يسير الامور ، فهمت ؟
لايزال لدى تلك الاشرطه
اذا انت تسير الامور
خمن ماذا لدى ؟
لتريد ان ترى المحقق ؟
! امى. امى
.امى
! امى
ماذا فعلت ؟
اين هي ؟
اصعد السياره
(ياميكى ماوس)
يمكنك ان تعبث معى
! لكن لايمكنك ان تعبث مع من احب
ماذا ؟
انت لاتحب نفسك ؟
اين امى ؟
.هيا
! نعم ، ستبكى الان
.قل اى شىء وامك ستموت
.ستصبح فى عداد الاموات
هل يوجد مشكله ؟
.نعم، هذا الوغد اللعين
اهدأ
(فكر ، (ميك
هل هذه طريقة تعامل بها شخصا يهتم بك ؟
انا اتحدث عن والدتك
انها قلقه عليك الان
اتعلم ؟
اذا لم تتوقف سأقيضك
تقيضنى ؟
.دعنى اقول لك شيئا ايها الشرطى
... انه
انا انتظر
اخى متعب ايها الظابط
.انا لست متعبا
لنذهب
! ابتعد الان
ضع ايديك على حده
حتى استطيع ان اراهم
ارفع ايديك لاعلى
.تعالى هنا. تعالى هنا
هل لديك اى اسلحه محمله ؟
.لا
اي مخدرات ؟
ليس لديك مخدرات ؟
.لا
ما بك اذا ؟
.اريد ان اقول لك شيئا
يمكنك ان تقول لى عندما نذهب لقسم البوليس، حسنا ؟
ابقى هنا
.لا، لا
! لا، لا
سيدى، اسمع. ايها الظابط
اسمع. اخى متوتر قليلا
.رجاءا، دعنى اوضح لك شيئا
توضح لى ماذا ؟
هذا الولد يبدو انه اصيب بالجنون
وما المفترض ان اقوم به ؟
لقد خرج من المستشفى منذ يومين
هل هذه مشكلتى ؟
لا ، انها ليست مشكلتك
.دعنى اخذه للمنزل ، رجاءا
سأخذه للمنزل
سنعطيه دواءه
.اذا اضطررنا لذلك، سنأخذه للمستشفى
.انا اسف على هذا
.ابقى هنا
.لا تتحرك
.حسنا
.يجب ان تكون ممتننا لانك وجدت احدا يهتم بك
.ائمل ان لا تمانع
اعتقد بأنى سأخذها حينما اذهب لامى
.رجاءا
.قل لى
قل لى بأنك لم تفعلها
قل لى ، بأنك لم تقتلها
هل تعتقد بأنى قتلت والدتك ؟
.لا تفعل معى هذا
،(ماهو شعورك (ميك
عندما تكون انت القضية ؟
ماذا على ان افعل ؟
ماذا تعتقد بأن عليك ان تفعل ؟
.لا اعلم
ماذا لديك لى ؟
ما الذى يربطنا معا ؟
.الشريط
.وكل النسخ الاخرى ، بالطبع
.لا
لا ؟
هل سبق لك وان سمعت
والدتك وهيا تصرخ ، (ميك) ؟
.هذا رائع
.العاطفة تباع
اعتقد بأنه ليس هناك داعى لان اعرفك بنفسى
هل فقدت عقلك ؟
.لديه امى
... لديه
يا الهى
لماذا هو هنا ؟
اخرجه من هنا . انتم
... ليس من المفترض
.اعلم ، اعلم
... لم يكن من المفترض
(تبا لك ، (جينو
.لقد اختطف امى
.تبا لك
.تبا، تبا لك
! لديه امى
جينو) ما هذا ؟)
.تعالى هنا
هل هذا فيلما ؟
انها وثائقه من قبل
من قبل ؟
من قبل ماذا ؟
قبل فيلمى ؟
... اقصد، انها
ميكى) اخبرنى)
.بأنك محرر بارع
لقد كنت انقل اربع او
خمس حقائب هيروين فى اليوم
لقد اخبرنى
... بأنى كنت زرقاء
وانا شعرت
... وشعرت بأنى اعوم على السطح
وانا انظر للاسفل الى جسدى الذى بلا روح
روحى، اعتقد حقا بأن روحى خرجت من جسدى
اتعلم ؟
لم اكن خائفه ابدا
فقط كنت انظر الى جسدى المتمدد
لقد كان
جميلا
! لا، لا، لا
! لا، رجاءا، رجاءا
هون على نفسك
.هيا
هيا، يجب ان نذهب
هل قتلت امى ؟
... هل قتلت
انت
مرحبا ، انه انا
ضعيها على الهاتف
ماذا تقصد بمن ؟
السيده العجوز
سأنتظر
تمهل ، عزيزى
عزيزى ، تمهل ، تمهل ، تمهل
.امى
!..امى ! كيف
ماذا فعلوا بكى ؟
هل انتى بخير ؟
! اعطنى
.هذا اكثر شىء ستحصل عليه الان
.لا
تسعة اشهر
فى الرزانة
انها مدة طويلة بعيد
فيها عن شخص انت تحبه
هل لزلت تستخدم هذا ؟
.لا، لا، لا، لا، لا
لا، لم اقتل هؤلاء الاناس
يوجد انواعا
القتل بمفرده
القاتل النفسى
كم اهدرت من وقتك على هذا ؟
تبا لهذا ؟
(الضحايا. (روز جيمس
(لين ماتيوز)، (كونسيلا رومان)
"ربما تتبع "التوراة
حسنا هذه الاسماء الاخيره من الجيل الجديد
.انت تمزح معى
هل هذه
مصادفة (ميك) ؟
هذه تخصنى
.هذه اعقاب سجائرى
من اين اتيت بهذه الاعقاب ؟
هذا
ايصال القهوة
من اين اتيت بهذا ؟
.انت تركته فى القمامه
اى قمامة ؟
.هذا البرنامج الوثائقى انتهى
من اين اتيت بهذه الاعقاب ؟
انتهى الامر. فهمتنى ؟
! لقد انتهيت
! توقف
! ليس بعد
من اين اتيت الاعقاب ؟
يا اللهى
.من المنتزه
منتزه ؟
اى منتزه ؟
المنتزه الذى عبر الشارع فى المكان الذى
قتلت فيه ضحيتك السابعه ايها الوغد اللعين
.هذا رائع
.بسبب كل هذه الاعقاب فى الكأس
اتعلم كنت أقضى الليل وانا
اشاهدها من نافذتها انتظارا لمجيئها
لكن كيف عرفت
هذا المنتزه
الايصال اتى مع الباقه ؟
لان سافلا مثلك دائما مايقتل ضحيته الاولى
.فى احيائهم حيث يعيشون ويرتاحون
اذا، انت ذهبت الى
المنتزه القريب من الضحية الاولى
هذه الاولى
ماذا بعد ؟
حسبت الوقت المدون بالايصال
مع الوقت فى شريط المراقبه
لديهم كاميرات مراقبه فى المقاهى الان ؟
انهم يعملون عندما يتم سرقتهم مرتين
وثم راقبت المكان لاجلى
انت
(انت عبقرى، (ميك
ابتعد عنى
.انت تساعدنى
يجب ان اكون اكثر حرصا
يجب ان اغير
من خططى
ذكريات سعيده من مرحلة طفولة (جيمى) ؟
.حسنا
(ميجان)
هل يمكننى ، هل يمكننى ان اخذ احد هؤلاء ؟
واحده ؟
.حبتين،، اثنتين
... ، سأخذ هذه
.ثلاثة، فى الحقيقة
اذا ، اين هي الان ؟
.والدتك
.انها ميتة
كانت غالبا فى السنة قبل ان يتوقف
جيمى) على الصراخ اثناء نومه)
متى ماتت ؟
فى التاسع عشر، من يوليو من عام 1990
... جيمى) كان)
كان ؟
.اخيرا حرا
.كان يجب ان تموت لاجله لكى يكون
ما سبب موتها ؟
ماذا تقصد ؟
لقد ماتت
.لقد ماتت
.الناس تموت
كانت مصابه بمرض
"الانفلونزا"
... نوعا ما
"لقد قضت ثلاثة اسابيع فى نصب "فيلاديلفيا
.ثم فى يوم ما توقفت عن التنفس
هل يمكن ان نتوقف الان ؟
،لانى الان متعبه
.تعالى عندما تبدأ برؤية الضوء الابيض
اخبرنى عن
.القبو
! لا، لا
! اتعلم ، الحوائط
الاحجار القديمه
لقد سقطوا مع
صراخه
.انها تستدعينى مرة اخرى
انها تقول هذه المره
بأنى اردت ان ابقى فى القبو
لارى النور
يا اللهى ، رجاءا
.ساعد امى
.الاوساخ بداخلى
.انها تقول بأنها ستتركنى للابد
.الملائكه تعيش فى السماء
.لم اقصد ان المسها
... لكن
! توقف. توقف
.لقد ترك هذه الملاحظه لك
من هذا ؟
انا (ميك جرافاتسكى) ؟
ميك) ؟)
اسف
... هل انتى الفتاة ، اسف
هل انتى النادله ؟
نعم. ماذا تريد ؟
هل قمتى بتحمل تكاليف
العشاء فى تلك الليلة ؟
نعم ، اذا ؟
.ارتدى هذا
! ارتدى القفازات
واحضر الكاميرا
! الان
! لا، لا، لا
.فيلم
! لا، لا
! النجدة
.احدا قادم
! احدا قادم
البطارية ضعيفة
.البطارية ضعيفة
.غيرها
البطارية ضعيفة
.لديك بطاريتين
.غيرها
لا استطيع ..، انتظر
انتظر ، رجاءا ، لاتدعنى
لا تدعنى اراك وانت تقتلها ، رجاءا ؟
.يمكن ان تقول لى عنها
.ياللهول
حسنا، انظر
لا استطيع، لا استطيع
... استخدم اى من هذه
اسمعينى. اسمعينى
سأزيل الكمامة
انظرى الى
واذا صرختى ، سأفقع اعينك
(جيمى)
.جيمى) ، رجاءا)
! قم بعملك
.لقد اخبرتنى فى اول يوم بأنك عرفت من انا
.كان يمكن ان تعطى هذه الاشرطه للبوليس
،واذا كنت فعلت ذلك
.لما كان اي شىء من هذا حدث
! رجاءا
جيمى )، توقف .توقف)
جيمى)، انظر)
.انظر الى
(لا. (جيمى
! جيمى)، لا)
.لا
! لا. انظر ماذا فعلت
لا، لا
.لاتذهب
لاتموتى. لاتموتى
رجاءا، لاتموتى
.رجاءا، رجاءا
رجاءا ، لاتموتى
! رجاءا. رجاءا
.اللعنة ! هذا هراءا
.تبا لك
امى ؟
امى، هل تعتقدى
بأنى استمتع ؟
(ها انت تقودين، (كيدو
طفلة جميلة
بعد عدة سنوات
.ستصبح من نفس عينتى
.انظر ،كاميراتك بالداخل . لقد اخذتها
.الإنسانية
.اترى ، القوة
القوة الحقيقية
هيا وهب الحياة
.واخذها
انت تعانق طفل معاق فى عيد ميلاده
ومن ثم
تفقع اعين الناس
وتضع اعينهم فى سرير الاطفال
هذا هراءا
هل ستأتى الى عيد ميلاد
ابنتى بعد عدة ايام ، (مايكى) ؟
كارولين) ستكمل عامها الثالث عشر)
انظر لهذه الصورة
عندما كانت طفلة
كان لديها تسعة اشهر
انظر كم كانت جميلة
وهذه صورة عمودية
(ها هو (جيمى
.لقد كان الاب الروحى
من المرأه ؟
انها امى
والدتك ؟
.(انها والدة (جيمى
كانت مصابة بمرض
الانفلونزا
نوعا ما
"لقد قضت ثلاثة اسابيع فى نصب "فيلاديلفيا
وفى يوم ما ماتت
هل يمكن ان نتوقف الان ؟
جيمى) كان)
حرا اخيرا
كان يجب ان تموت
.لاجله لكى يصبح
.فهمتك
فهمتك
اريد ان اصورك مرة اخرى
لدى فقط بضعة اسئله
... الا يمكن ان تنتظر حتى
.اجلسى
.والدتك
لقد قلتى بأنها ماتت
فى عام 1990 ، اليس كذلك ؟
فى شهر يوليو
.حسنا
ابنتك، اكملت عامها الثالث عشر
اذا هي ولدت فى عام  92
.نعم
.اجل ، لكن والدتك كانت فى صورتها العمودية
اذا كيف ماتت فى عام 90
وكانت على قيد الحياة فى عام 92 ؟
انا كنت مضطربة
لقد قلتى بأنها ماتت
لانها اصيبت بأنتفاخ ؟
اجل. انتفاخ
.فى عام 1993. تذكرت الان
الم تقولى بسبب الانفلونزا
.فى اول مرة تحدثت معك فيها
(لا اعلم ما يجب ان يفعل هذا مع صدقة (جيمى
اين دفنت ؟
رجاءا، (مايكى)ـ انا ارى ضوءا ابيض
! اجلسى
! لا تكذبى على
.اسف
اين دفنت ؟
(فى حقل (بوتر
حيث لم يكن لدينا مالا كافيا
هذا مناسب حقا
هل كان يوجد
حانوتى ؟ ، لا
اين القبر ؟
ما رقم القبر ؟
لا اعلم
.الا تعلمى
الا تعلمى
كيف دفنت بينما (جيمى) يحتفظ برمادها فى الرف ؟
هل هو ؟ هل هو يضع الرماد على الرف ؟
اين شهادة الوفاة ؟
.لقد ماتت
لماذا تفعل هذا معى ؟
لا اتذكر التفاصيل
اقسم بأعينى
احذرى بما تقسمين
(لقد ذهبت للجحيم، (ميك
ماذا حدث ؟
.لا شىء
انا ، انا مستاءه فحسب
ماذا فعلت معها ؟
(انا اقوم بعملى ، (جيمى
اتريد سجلات عام 90 ؟
.هذه السجلات تعود لعام  94 فقط
حقا ؟
هل يمكن ان تبحثى لى عنها ؟
حسنا، هذا لن يجيد نفعا
طالما لاتوجد سجلات عام 90
من المهم لى
ان اجد امى الروحية
(ايما ليماك)
حسنا. سأفعل هذا لان وجهك برىء
.شكرا لك
فى شهر مايو من عام 2001
ادخلت مرة اخرى لشهرين
.لكن هذه المرة فى مصحة نفسية
مصحة نفسية ؟
لكن كان هناك موظفه مخصصه لحالتها
حقا ؟
من هى ؟
هل سمعت هذا ؟
ماذا ؟
ماذا ؟، ماذا تسمع ؟
... اذا اردت ان تترك رقمك سيد
.(جرفاتسكى)
سأسجله مباشره
(من هذا الطريق السيدة (ليماك
اذا كانت والدتك الروحية بالفعل
فأنها ستقرر ان كانت تريد ان تتحدث اليك ام لا
هل تحتفظى بملف حالتها
فى هذا المكتب ؟
هل يوجد شيئا
يجب ان اراه ؟
... هذا غير مناسب ، سيد
(لازلت (جرفاتسكى
.اترك رقمك ان اردت
شكرا على
.مساعدتك البسيطة
جيمى). نعم)
لا استطيع ان اتحدث الان
بالتأكيد. فقط
اخبرنى متى ستأتى
حسنا
لن اتأخر
جعلتيهم يعتقدون بأنكى توفيتى
ايتها الساقطة العجوز
لم اتفاجىء من ذهابك
.لموظفة الخدمات الاجتماعية
اعلم بأنها لاترى
ماذا تفعل ؟
لقد كانت غير لبقة ابدا معى
لم تكن تستمع
.الى اى شىء كنت اقوله
لقد وجدتها
وجدت والدتك
ماذا ؟
من هذا ؟
رماد من هذا ؟
ليس رمادها
.الاعيبك ستقتلك
هل تعلم ما انا قادر على فعله ؟
.الاشخاص
هؤلاء الاشخاص  كانوا قد اتوا
.لقد كانوا لا يبالون بأى احد
هل ستقتلها ؟
.الفتاة
.سأعتنى فقط بها
لقد كانت تلمس ابنك ، اليس كذلك ؟
.لكنى اتساءل ماذا فعلوا ليستحقوا ذلك
رماد من هذا ، (ميج) ؟
(هل يوجد رمادا هنا، (ميج
.رمادا
! توقف
اتعلمى بأنها على قيد الحياة
اتعلم بأنها على قيد الحياة
لقد كنتى تعلمين ذلك
.(قمت بهذا لاجلك (جيمى
كذبتى على ؟
! لقد قمت بذلك لكى تستطيع ان تمضى قدما فى حياتك
كيف يمكننى ان امضى قدما ؟
.لا تؤذها
! ابتعد عنى
! لا
هل اذيت احدا من قبل فى هذا المنزل ؟
لماذا ؟، لماذا فعلت هذا ؟
لماذا اخبرته ؟
يا اللهى
(جيمى)، (جيمى)
اقسم. اقسم
بأنى كنت احاول ان احميك
كنت تحاول ان تنقذنى طيلة هذا الوقت ؟
! طيلة هذا الوقت هذه المرأه كانت على قيد الحياة
لقد كانت متواجدة
! فى نفس العيادة
! انت ايها الوغد اللعين
قلنى اليها . قلنى الان
اعطينى امى
.وانا سأعطيك والدتك
انها بالغرفة العلوية
ماذا ؟
امى ! امى ؟
.امى
.امى .امى
.انه انا
(امى، انا (ميكى
ماذا فعلت لها ؟
اعطنى
اتركها . ستأخذنى للمكان الذى اريد ان اذهب اليه
.لن اذهب بدون امى
انها بخير
انها حية
انها ليست بخير
انها شبه ميتة
امى هيا، نحن
.ذاهبون للبيت
لنذهب
اريد ان اخذ امى
اسمعنى ، انت
كارولين) تعلم بالتحديد ماذا تعطيها)
وهي تعلم مالايجب ان تعطيها
مالم اتصل واخبرها بطريقة اخرى
انهى الصفقة، ويمكنك حينها ان تستعيدها
اذهب مباشرة
هل فاتتك الحفلة -
لا ترجح العجلات -
.الاظافر
لا ترجح العجلات
! تبا ، تبا
لا تتدخل فى عملى
اذهب يمينا
يمينا .يمينا
.تبا
كيف حالك ؟
ايها الغبى
نعم ، مساهمتك فى المجمع
اين هي ؟
.هناك
هناك. اى منزل ؟
هذه ؟، هذه ؟
اى منزل، ايها الغبى
فى المنزل رقم 21
هل هي هناك حقا ؟
هيا انقر. هذا هو الباب
.انقر
.لقد نقرت
.اكثر
اصمت ايها اللعين
.حسنا
.لقد قلت بأنها كانت هنا
لقت كانت
... اذا كان هذا مخزن لعين ، اقسم
ليس ذنبى ، لقد اعطتنا عنوان مخزن
ماذا تريد ؟
ليست هي
من انت ؟
هل (ايما ليماك) هنا ؟
الم تسمع ؟
ايها الفقير
.الاسعاف اخذتها للمستشفى
لم تمت ، اليس كذلك ؟
ماذا ؟
هل ماتت ؟
اسفه ، سمعى ضعيف
.لا ، الحمد لله
اى مستشفى ؟
مستشفى
(مستشفى (سانت مارى
او ربما ذهبت الى مستشفى (سانت جون) ؟
لقد اختلط علي الامر
لقد ذهبت الى مستشفى (سانت مارى ) نعم
.شكرا لك
هل يمكن ان اساعدك ؟
سيدى ؟
نحن نبحث عن غرفة
(ايما ليماك)
انها فى الغرفة رقم 6030 ، المصعد من هذا الدرب
ها هيا
(جيمى)
هل هذا انت ؟
لقد كبرت
اقترب
اقرب
كنت افكر بك طيلة هذه السنوات
حلمت بأنى رأيتك
لماذا جئت الى هنا ؟
جيم)، ماذا تفعل)
هذا الاوكسجين
اخيرا وجدت شجاعتك
عندما اصبحت امرأه عجوز
وعلى فراش موتى
تأتى لتحاسبنى ؟
كيف تجرؤ ؟
.لقد اتيت بك الى الدنيا
.وانا سأقتلك
.هنا
اسدى لى معروفا
! افعلها
اقتلنى
.كن رجلا
كن رجلا ولو لمرة واحده
! فى حياتك
جيمى). هيا)
جيمى) ، اقتلها)
.او دعنا نخرج من هنا
.هيا، سنخرج من هنا
سنخرج من هنا الان
انت، انت قم بذلك
ماذا ؟
اقتلها
لا استطيع
لا ، لنذهب
(اذا غادرت هذه الغرفة ، سأتصل (بكارولين
امك ستموت
حينما تصل لهناك ستكون ماتت
هذا الامر لن  ينتهى ابدا
هذا سيجعلك تمضى قدما
وستستمر بالقتل
.رجاءا
.سأفعل اى شىء تريده
.اريد ان اراها ميتة
جيمى) انت عديم القيمة)
حتى فى هذه
! اصمتى
اسمعى ، ايتها الساقطة العجوز
انا اعرف من انتى ، اتفهمينى ؟
! افعلها
! لا
هيا، يافتى
جيمى) ليس لديه شجاعه)
.ياللهول
.رجاءا ، افعلها
.رجاءا. اقتلها
.اتبكى ، يافتى
.دائما ما كنت احب ان اراك وانت تبكى
.رجاءا. رجاءا
.رجاءا
! لا
مكالمة. للدور السادس. الغرفة رقم 6030
هل يمكن ان تتوقف عن القتل ؟
هل تسألنى ، هل استطيع ان اعالج ؟
العلاج لايصدق
بالنسبة لهم
لان الجرائم
لا تغتفر
.انهم ببساطة يريدون الاشخاص الابرياء مثلنا ان يموتوا
لكن الموت
.لاينهى الشر
.انه يحرره فحسب
هل انت شيطان ؟
اذا اخترت تحمل مسؤلية مافعلت ؟
وهل تتحمل مسؤلية مافعلت ؟
هل تتحمل انت ؟
M u h a n n a D ®
ThomasJane_86@hotmail.com